Si su preparación es ClenPIQ, este video le guiará paso a paso sobre cómo
tomarlo, solo tiene que seguir las instrucciones paso a paso.
Su preparación ClenPIQ se presenta en dos frascos pequeños listos para beber,
deberá beber cada frasco directamente.
El día antes de su colonoscopia, entre las 5 y 9 de la tarde, beba el primer
frasco de ClenPIQ directamente del frasco.
Una vez que lo haya terminado, beba 5 vasos de líquido transparente durante
las siguientes 3 a 5 horas.
Recuerde nada de líquidos rojos, naranjas, azules o morados.
Para la segunda dosis, seis horas antes de la hora de la intervención, beba su
segundo frasco de ClenPIQ.
Una vez terminado, beba 240 ml, ocho onzas de líquido transparente cada 15
minutos.
Esto suma un total de 960 ml, 32 onzas en una hora.
Si su procedimiento está programado para primera hora de la mañana, tendrá
que levantarse durante la noche para tomar esta segunda dosis.
El momento adecuado para tomar esta dosis es esencial para una preparación
eficaz.
No ingiera ningún líquido en las 4 horas previas a su procedimiento.
Debe beber toda la solución de preparación tal y cómo se le ha indicado,
incluso si ya está expulsando líquido claro.
Sé que puede parecer suficiente, pero terminar toda la dosis es lo que nos
permite obtener la visión más clara durante su procedimiento.
Si la preparación no se completa, según las instrucciones, es posible que
tengamos que reprogramar la cita y ninguno de los dos quiere eso.
Beba tantos líquidos claros como sea posible durante todo el proceso.
La hidratación es importante y de hecho forma parte de la preparación, asegú
rese de hidratarse antes de tomar la preparación mientras la toma, pero no beba
nada después de la segunda dosis.
Si experimenta alguna molestia por las frecuentes visitas al baño, la aplic
ación de una pomada a base de vaselina o una crema para la dermatitis del pañ
al puede ser de gran ayuda.
Eso es todo, lo tiene controlado.
Siga los horarios, termine la dosis completa y manténgase hidratado.
Si tiene alguna pregunta, no dude en llamar a nuestra oficina. Estamos aquí
para ayudarle.